Raport z realizacji

1. Opis zaimplementowanych funkcji
Rejestracja użytkowników: Możliwość rejestracji nowych użytkowników.
Logowanie i wylogowywanie: Użytkownicy mogą się logować i wylogowywać.
Tworzenie postów: Zalogowani użytkownicy mogą tworzyć nowe posty.
Edycja i usuwanie postów: Autorzy mogą edytować i usuwać swoje posty.
Dodawanie komentarzy: Użytkownicy mogą komentować posty.

2. Użyte narzędzia, biblioteki i frameworki
Flask: Mikroframework webowy użyty do stworzenia aplikacji.
Flask-SQLAlchemy: Rozszerzenie Flaska do obsługi baz danych.
Flask-Migrate: Narzędzie do migracji bazy danych.
Flask-Login: Zarządzanie sesjami użytkowników.
Flask-WTF: Obsługa formularzy.

3. Napotkane problemy i ich rozwiązania
Problem z ładowaniem CSS: Błąd 404 przy ładowaniu plików CSS. Rozwiązanie: upewnienie się, że pliki są w odpowiednim katalogu i że ścieżki w szablonach są poprawne.
Migracje bazy danych: Problemy z inicjalizacją bazy danych. Rozwiązanie: Wykonanie odpowiednich komend flask db migrate i flask db upgrade.
Działanie funkcji rejestracji użytkowników.

4. Źródła informacji
Flask Documentation: https://flask.palletsprojects.com/en/2.0.x/
Flask-SQLAlchemy Documentation: https://flask-sqlalchemy.palletsprojects.com/en/2.x/
Flask-Migrate Documentation: https://flask-migrate.readthedocs.io/en/latest/
Flask-Login Documentation: https://flask-login.readthedocs.io/en/latest/
Flask-WTF Documentation: https://flask-wtf.readthedocs.io/en/latest/
Tutorial: Miguel Grinberg’s Flask Mega-Tutorial https://blog.miguelgrinberg.com/post/the-flask-mega-tutorial-part-i-hello-world